# Тестовое задание для Junior React Developer

## Описание
Это тестовое приложение для управления семинарами. Оно реализовано на основе React с использованием современных подходов (React Hooks, функциональные компоненты) и позволяет:

- Просматривать список семинаров.
- Удалять семинары с подтверждением удаления.
- Редактировать данные семинаров в модальном окне.
- Приложение использует json-server для работы с данными на локальном сервере.
- реализована работа с ошибками при запросах на сервер, состоянием загрузки и обработка ошибок при загузке 
изображений

## Технологии
Основной стек технологий включает:

- React – для создания пользовательского интерфейса.
- Material-UI (MUI) – для стилизации компонентов.
- Redux Toolkit – для управления состоянием.
- MobX – для управления состоянием (альтернативное решение).
- json-server – для имитации REST API.
- TypeScript – для типизации и повышения надежности кода.

### В ветке mobx находится решение сделанное с использованием MobX

## Функциональность

1. Запрос данных
   Приложение запрашивает данные из локального сервера (json-server).
2. Отображение списка семинаров
   Список семинаров отображается в карточках на главной странице.
3. Удаление семинара
   Для удаления реализована кнопка с подтверждением действия в модальном окне.
   При подтверждении отправляется запрос DELETE, данные обновляются.
4. Редактирование семинара
   Реализована кнопка редактирования.
   Открывается модальное окно для изменения данных семинара.
   После изменений данные обновляются на сервере.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий

`git clone https://github.com/taras131/test_task_zverev_2025_1.git`

2. Установить зависимости

Перейдите в папку проекта и установите зависимости:

`npm install`


3. Запуск приложения

Для локального запуска приложения и json-server на порту 8000 выполните:

`npm start`

Приложение автоматически откроется в браузере на http://localhost:3000.
Локальный сервер запустится одновременно и будет доступен по адресу http://localhost:8000.

## Файловая структура

/src – основная папка исходного кода.

/src/assets - вспомогательные элементы - логотипы, изображения

/src/components – здесь расположены переиспользуемые компоненты и элементы лайоута.

/src/config - конфигурации для приложения, например роуты

/src/features – здесь расположены компоненты, разделённые по фунцкциям.

/src/features/seminars/api – работа с api.

/src/features/seminars/model – работа с redux: slice, selectors, thunk.

/src/features/seminars/ui – react компоненты для отображения семинаров.

/src/models – содержит интерфейсы и типы, которые переиспользуют разные компоненты и функции.

/src/store – содержит файлы для инициализации Redux Toolkit.

/src/styles – глобальные стили и theme.

/src/styles – вспомогательные функции и константы.

seminars.json – данные для json-server.


## Основные команды
`npm start`: Запускает приложение и json-server одновременно.

`npm run server`: Запускает только json-server на http://localhost:8000.

`npm run build`: Создаёт production-сборку приложения.
